První sraz byl docela chaotický. Wifi moc nefungovala, ale nakonec se našlo
dost flashek na to, aby téměř všechny účastnice nainstalovaly vše potřebné.
Jedna všechno nestihla, musela odejít dřív, ale doinstaluje doma; jedna
narazila na problém na Macu: Git po spuštění segfaultuje.

Zpětná vazba & reakce:

- Problémy s internetem
- Nefunkčnost wifi
- Wifi ☹
- Pomalý internet
- Nešlo se připojit k netu
- Nic, možná přetížená wifi ☺
- Wifi? (ale s tím se asi nedalo nic dělat)
- Škoda že nefungovala wifi
+ Snad půjde internet

    Wifi byla největší problém. Zkusíme to vyřešit, snad už do příště.

- Manuály byly moc dobře napsány, ale chyběla mi nějaká hlavní "osnova" –
  nikdo mi neřekl, co vše se dnes má udělat a stihnout, přišlo mi to trochu
  chaotické. Ale vždy, když jsme se zeptaly co dál, tak každý ochotně pomůže.
  Díky ☺
- Možná by bylo lepší na začátku říct, co je třeba udělat, aby se každý neptal
  individuálně ☺

    Tohle byl taky problém s netem – na http://pyladies.cz/brno/ osnova je.
    Materiály z flashek byly bohužel docela chaotické.

- Některé věci (příkazy) nevysvětlené (asi je to pro nás teď nepodstatné,
  ale myslím, že pro naši lepší orientaci a pochopení by to bylo fajn mít
  vysvětlené
- Hodilo by se vysvětlení, co znamenají některá písmena v příkazech → je to
  pak jen opičí opisování (ale to snad přejde)

    Tady jde myslím o `rm -rv` a `rmdir /S`? Zbytek mi přišel vysvětlený.
    Samozřejmě jsou tu koučové, ale materiály by měly být přístupné i bez nich.
    Tak jsem nahlásil chybu: https://github.com/pyvec/naucse.python.cz/issues/9

+ Je tu málo místa

    Moc lidí, málo místa. To se snad časem taky spraví.

- Odkazy z materiálů na pyladies.cz by se měly otevírat v novém okně

    Jestli je chceš do nového okna, klikej na ně prostředním tlačítkem myši.

- Nic jiného negativního na srdci nemám. Krásný večer a děkuji všem! ☼
- Zápory nemám, s prodlužkou už bylo všechno fajn
- Děkuji vám a těším se!
- Asi zatím nic

+ Jinak vše super! Těším se na příště ☺
+ Super, koučové byli téměř v přesile a akční
+ Díky
+ Trpělivé odpovídání na individuální dotazy ☺
+ Je super, že vše musíme udělat na klávesnici sami
+ Kouči ochotní, milí, moc pomohli
+ Super, milý přístup, díky za ochotu ☺
+ Těším se na vás
+ Všichni byli strašně moc milí, ochotní a fajn, to je strašně super ☺
  Vždy někdo přišel s úsměvem pomoci ☺ Díky ☺
+ Ochotná pomoc
+ Moc milí koučové
+ Hezky připravené návody
+ Dnes to bylo přátelé naprosto super!!!
+ Skvěle vysvětleno
+ S každým problémem pomoženo
+ Srozumitelné vysvětlení pro naprostého neználka
+ Usměvavý a ochotný tým
+ Dobrý tip na poslední čtvrtky v měsíci
+ Pomoc při řešení problémů
+ Atmosféra
+ Bylo to parádní
+ Těším se na příště
+ Snad se naučím víc
+ Snad stihnu kafe
+ Všichni byli nápomocní
+ Instrukce na instalaci a příkazy byly srozumitelné
+ Skvělí kouči!
+ Všechny návody skvěle podrobné
+ Vždy mi někdo pomůže, když si nevím rady, nepřipadám si jako idiot ☺
+ Příjemní, ochotní kouči. Trpělivě vysvětlili instalaci...
+ Koučové byli ochotní a nápomocní a velmi pohotoví
+ Přátelské prostředí
