Zpětná vazba ze 6. srazu - testování a moduly


+ děkuji za pomoc koučů - dnes byla opravdu potřeba (P.S. Nesnáším piškvorky!)
- protože mi ze začátku nefungovaly piškvorky, bylo toho ze začátku hodně, musím si to doma zopáknout :)
- dneska to byl masakr ... Ale asi mojí chybou, nestihla jsem úkoly a asi bych měla na pondělky víc spát
- opravdu rychlé tempo. Nešlo by testování ještě zopakovat na příštím srazu?
  -> v rámci srazů vychází látka vždy tak akorát na daný čas, pokud byste potřebovali s piškvorkami nebo jinou látkou 
    pomoci nad rámec srazů, neváhejte se na nás obrátit (FB, mail, čtvrteční sraz), rádi pomůžeme, vážně! 
  
- s domácími úkoly na dnešek jsem strávila 7 hodin - a stejně jsem nestihla 13 a 14. Začíná přituhovat! Jste super!
  -> hlavní je vydržet :) I když nestihnete všechny úkoly, nebojte se přijít na sraz. Možná nepochytíte vše, 
     ale pořád se dozvíte a naučíte spoustu skvělých věcí!

- přijde mi poměrně nezdvořilé vůči Petrovi (a dost mě to ruší), že si koučové dost vykládají polohlasem navzájem. 
  Mohli by prosím chodit na chodbu? Díky! :)
  -> pravda, moc jsme si neuvědomovali, že i šeptem jsme slyšet a rušíme, z chodby bychom neviděli, pokud by někdo 
      potřeboval pomoc, ale určitě se polepšíme!

+ pěkně vysvětlené -> super přednes :)
+ méně lidí a více prostoru pro individuální dotazy :)
+ super lekce, vše pěkně vysvětlené
+ skvělý výklad jako vždy :)
+ velmi zajímavá témata, super :)

Poznámka k domácím úlohám 5. lekce:
  - v úkolu 11 není jasné, co má být vstup
    -> díky za upozornění, pro příště opravíme
    
 Poznámka k 6. lekci:
  - seznam výjimek by bylo fajn mít na taháku, nejen v materiálech 

Sešlo se 12 účastnic.
