Zpětná vazba na třetí sraz s tématem funkce a cykly:

- docela rychlé tempo
- čas na diskuzi k domácím projektům byl příliš dlouhý, chyběl na konci
- na mě moc rychlý vysvětlování s opakováním u kreslení (range...)
- bylo toho dnes docela hodně - jelo se rychleji, mně například pomáhá projít si před hodinou materiály, pak se trochu víc orientuji  
  -> díky za tuto zpětnou vazbu, vnímali jsme to tak trošku i my, do budoucna tuto lekci upravíme
  -> pokud budete potřebovat, neváhejte si říct o dovysvětlení (na FB, na čtvrtečním srazu, na skleničce po pondělním srazu, ..)
  -> nebo mrkněte na pyladies.cz/brno - Lekce 3
  
- proč nejsou materiály anglicky? Chápu, že to má asi snížit počáteční bariéru, z dlouhodobého hlediska ji to ale spíš buduje
  -> celý kurz je primárně určen českému obecenstvu, je česky mluvený, takže proto i materiály jsou české 
  
- chyběla horká voda (chvíli)
  -> kuchyňka je první místnost vpravo, když se vyjde ze zasedačky, neváhejte ji využívat ;)
  

+ fajn, dneska to bylo jednoduché
+ želvička byla naprosto super!
+ želva byla super
+ kreslení bylo super
+ všechno super, děkuji
+ pěkné, díky
+ děkuji za pomoc, bylo to super
+ super přehledy, vysvětlování
 -> super je naše nejoblíbenější slovo :) děkujeme
