Zpětná vazba z pátého srazu. Tématem byly tentokrát vlastní funkce a řetězce.
Materiály prezentoval tentokrát Pavel místo Petra. Přetáhli jsme asi o 10 minut.

- Pro mě nesrozumitelný výklad, občas jsem se vůbec nechytala a musela si
  hledat v materiálech na netu. Příště více nahlas s větším zaujetím :)
- Trochu lépe připravit prezentaci, co je v materiálech, co budeš psat až na
  hodině. Zkusit si složitější věci vysvětlit už před hodinou a nehledat pak
  slova.

    Díky za zpětnou vazbu, určitě se zkusím příště lépe připravit, víckrát si
    materiály projít, vyzkoušet si je odprezentovat na nečisto.

- Výklad byl trochu nucený.

    Budu se snažit postupně si ten výklad více užívat :)

- Lepší vysvětlení.

    Souhlasím, vnímal jsme to i já. Polepším se :)

- Zkusit si scritpy z prezentace napsat.
- Zase toho bylo hodně na přemýšlení, ale sekání řetězců už snad chápu.
- Trochu složité, pro začátečníky lepší vysvětlovat polopaticky a s
  jednoduchými příklady :)

    Pokusím se na tom zapracovat, aby byl můj výklad pochopitelnější.


+ Jako vždy pěkné materiály.
+ Dnes to bylo moc fajn, vše se dalo pochopit a neměla jsem problém.
  Chápu jistou nervozitu, ale není třeba :)
+ Pomalejší tempo než má Petr, to mi vyhovuje. Mně se to líbilo :)
+ Díky za pomoc koučům, super.
+ Příjemná atmosféra jako vždy :)
+ Velká pochvala koučům :)

    Děkujeme :)